Meu nome é Nneamaka Edeh.
Viemos de Enugu Estado (Nigéria).
Estes são os meus irmãos.
Meus pais morreram em 2005 e, desde então,
eu e minhas irmãs têm sofrido nos últimos 5 anos.
Nós temos ouvido da irmã que disse que ela é do estado de Enugu.
Ela disse que há cinco anos, seus pais morreram e eles têm sido órfãos,
e ela ea irmã pé ao lado dela foram os que cuidam dos irmãos.
Nos últimos cinco anos, desde a morte de seus pais, eles têm sofrido.
Por favor, filhos de Deus, ajude-nos.
Quem está cuidando da casa?
Apenas a minha irmã e eu.
Minha irmã e eu somos meninas de vendas em Enugu.
Você não vai para a escola?
Eu terminei a minha escola secundária
mas minha irmã saiu da enquanto a escola secundária em SS1 depois da morte de meu pai.
Este um está sofrendo de uma escassez de sangue
mas não há dinheiro para levá-la ao hospital.
Então, o que você faria para ajudá-los?
Eles são em número de cinco. Eles devem dar a cada um deles N100,000.
Colocá-lo em uma conta.
Por favor, povo de Deus, se unir e ajudar.
Obrigado, homem de Deus.
Que Deus continue a abençoá-lo.
Estou muito grato, obrigado.
Ukamaka Edeh - Enugu, Nigéria
Meu nome é Ukamaka Edeh. Sou do estado de Enugu.
Estas são as minhas outras irmãs. Durante os últimos cinco anos desde que nossos pais morreram,
nós têm se esforçado para alimentar nossos mais novos.
I abandonou a escola secundária em SS1.
Então, nós desceu do estado de Enugu onde eu sou uma garota de vendas.
Mas agora, estou feliz com o que o homem de Deus fez por nós,
por nos dar esperança.
Somos sua família, eles podem voltar para casa aqui; esta é a sua casa.
Queremos saber como eles estão fazendo.
Aquele que está doente vai receber oração.
Aqueles que querem ir para a escola, povo de Deus, por favor, ajudem.
Obrigado.
Então, eles devem juntar-se imediatamente o sistema de bolsas.
Vamos dar bolsas de estudo para estas crianças
e deixá-los voltar para a escola. Obrigado.
PADRÃO PARA A VIDA
Meu nome é Nneamaka Edeh. Eu tenho 22 anos.
Estes são os meus irmãos. Somos órfãos de estado de Enugu, Nigéria.
Somos membros da Igreja Católica.
O problema que nos trouxe para o SCOAN
era que os nossos pais têm sido atrasado desde 2005.
Não há dinheiro, ninguém se importa.
Para esses cinco anos, tenho vindo a trabalhar como uma menina de vendas.
Esta é a minha irmã mais nova que abandonou a escola.
Durante cinco anos, temos vindo a sofrer
porque não há ninguém para nos ajudar.
As coisas são difíceis, mesmo para comer e pagar o nosso aluguel de casa ...
O pior é que minha irmã mais nova sentado lá está doente com falta de sangue
mas não há dinheiro para levá-la ao hospital.
Ontem, chegamos à SCOAN por ônibus noite.
Mesmo quando meus pais estavam vivos, eu nunca vi essa quantidade de dinheiro.
O homem de Deus nos deu N500,000, cinco sacos de arroz
e bolsas de estudo para qualquer nível que queremos ir.
Eu estou tão feliz; Eu não sei o que dizer.
Estou curto de palavras.
Eu agradeço a Deus.
Desde a manhã, eu tenho dito para mim mesmo: "É este mim e Deus pode fazer isso por mim?"
Eu estou tão feliz. Agradeço a Deus e dar-Lhe glória.
Antes - Eu não posso mentir, isto é, na presença de Deus -
às vezes, eu dormi com homens por causa de dinheiro.
Mas eu prometi a Deus que se Ele me e minha família ajuda, todo esse lixo vai parar.
Eu nunca vou voltar para a minha vida passada. Eu realmente agradeço a Deus por minha vida.
Este é um grande milagre que eu nunca esperava na minha vida.
Meu nome é Ukamaka Edeh. Nneamaka é minha irmã mais velha.
Eu sou o segundo filho.
Nós somos do estado de Enugu, Nigéria. Durante os últimos cinco anos que nossos pais morreram,
nós têm se esforçado para cuidar dos nossos mais novos.
Eu sou uma garota de vendas como a minha irmã.
Pastor TB Joshua nos deu N500,000 e cinco sacos de arroz.
Ele também me e os meus jovens queridos bolsas de estudo deu
para que possamos voltar para a escola.
Estou muito agradecido. Que Deus abençoe TB Joshua.
Meu nome é Edeh Chinyere.
Estou muito grato porque antes, não havia nada para comer,
muito menos ir para a escola.
Deus realmente respondeu a nossas orações, porque quando nós viemos aqui,
recebemos um presente em dinheiro de N500,000 e cinco sacos de arroz.
Estou muito agradecido. Que Deus abençoe TB Joshua.
Meu nome é milagre.
Como você se sente hoje vendo o homem de Deus bênção que com tal quantidade enorme de dinheiro -
N500,000 - cinco sacos de arroz, uma cópia da Bíblia Sagrada, e este livro maravilhoso?
Eu me sinto muito feliz.
Meu nome é Chinedu.
Estou doente.
Estou com falta de sangue.
Minhas irmãs não têm dinheiro para cuidar de mim.
Agora que você chegou a um lugar onde
Jesus Cristo tinha pago o preço para a sua cura,
e através da graça na vida de Seu servo ungido,
você está livre da tua doença
e você também foram abençoados pelo homem ungido de Deus
com N500,000, uma cópia da Bíblia Sagrada, o livro Espelho, e cinco sacos de arroz.
Como você está se sentindo?
Eu me sinto muito feliz.
Glória a Deus que você pode ter um motivo para sorrir
apesar das dores que você está passando.
E, de fato, Jesus Cristo é a resposta para todas as questões fundamentais da vida.
Eu estou tão feliz.
Meu conselho para as pessoas lá fora - porque eu sei que há muitas pessoas como nós.
Tudo o que posso dizer-lhes é que eles devem ter fé e ser paciente com Deus.
O tempo de Deus é o melhor. Quando Deus abençoa você e levanta-te,
que é o melhor para todos.
Eu realmente agradeço a Deus.
A esperança que lhe foi dada hoje, é uma questão eterna
porque você acabou de encontrar um pai que é maior do que todos os pais
e um amigo que é mais chegado que um irmão.
Que é Jesus Cristo na vida de Seu servo ungido Profeta TB Joshua.
E com o que Deus Todo-poderoso fez em suas vidas,
queremos encorajá-lo a permanecer na fé em Cristo Jesus
e lembre-se que é para a salvação de sua alma
que Deus Todo-Poderoso te abençoou imensamente.
E nós queremos orar para que Deus lhe dará a graça interior
viver pela Palavra de Deus e esta bênção que recebeu
multiplicará em nome de Jesus.
Um homem.